Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: Two network nodes with four network interfaces: management, project tunnel networks, project VLAN networks, and external (typically the Internet). The Open vSwitch bridge ``br-vlan`` must contain a port on the VLAN interface and Open vSwitch bridge ``br-ex`` must contain a port on the external interface.
ja: 2 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 4 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク、外部ネットワーク (通常はインターネット)。Open vSwitch ブリッジ ``br-vlan`` は VLAN インターフェースのポートを持ち、 Open vSwitch ブリッジ ``br-ex`` は外部インターフェースのポートを持っている必要があります。

source: Two networking models exist in OpenStack. The first is called legacy networking (:term:`nova-network`) and it is a sub-process embedded in the Compute project (nova). This model has some limitations, such as creating complex network topologies, extending its back-end implementation to vendor-specific technologies, and providing tenant-specific networking elements. These limitations are the main reasons the OpenStack Networking (neutron) model was created.
ja: OpenStack には 2 つのネットワークモデルがあります。 1 つはレガシーネットワーク (:term:`nova-network`) と呼ばれ、 Compute プロジェクト (nova) の一部のサブプロセスです。このモデルにはいくつか制限があり、例えば、複雑なネットワークトポロジーを作成する、バックエンド実装にベンダー固有の技術を利用する、テナント専用のネットワークリソースを提供する、といったことはできません。これらの制限が、 OpenStack Networking (neutron) のモデルが作成された主な理由です。

source: Type drivers
ja: タイプドライバー

source: Typically, one uses this mechanism to delete networking resources for a defunct project regardless of its existence in the Identity service.
ja: 通常は、存在しなくなったプロジェクトのネットワークリソースを削除するために、この機能が使われます。 Identity サービスにプロジェクトが存在するかは関係ありません。

source: UDP has support for one-to-many communication: sending a single packet to multiple hosts. An application can broadcast a UDP packet to all of the network hosts on a local network by setting the receiver IP address as the special IP broadcast address ``255.255.255.255``. An application can also send a UDP packet to a set of receivers using *IP multicast*. The intended receiver applications join a multicast group by binding a UDP socket to a special IP address that is one of the valid multicast group addresses. The receiving hosts do not have to be on the same local network as the sender, but the intervening routers must be configured to support IP multicast routing. VXLAN is an example of a UDP-based protocol that uses IP multicast.
ja: UDP は 1対多通信に対応しており、1 つのパケットを複数のホストに送信できます。アプリケーションは、受信者の IP アドレスを特別なブロードキャスト IP アドレス ``255.255.255.255`` に設定することで、ローカルネットワーク上のすべてのネットワークホストに UDP パケットをブロードキャストできます。また、アプリケーションは *IP マルチキャスト* を使って UDP パケットを受信者の集合に送ることができます。パケットを受信したい受信側アプリケーションは、UDP ソケットを特別な IP アドレス、つまり、有効なマルチキャストグループアドレスの 1 つにバインドすることで、マルチキャストグループに参加します。受信者のホストは送信者と同じローカルネットワークにある必要はありませんが、途中のルーターが IP マルチキャストルーティングをサポートするように設定されている必要があります。 VXLAN は IP マルチキャストを使用する UDP ベースのプロトコルの 1 例です。

source: UDP, like TCP, uses the notion of ports to distinguish between different applications running on the same system. Note, however, that operating systems treat UDP ports separately from TCP ports. For example, it is possible for one application to be associated with TCP port 16543 and a separate application to be associated with UDP port 16543.
ja: UDP も TCP と同じくポートという考え方で、同じシステム上で動作するアプリケーションを区別します。ただし、オペレーティングシステムは UDP ポートを TCP ポートとは別ものとして扱います。例えば、あるアプリケーションを TCP ポート 16543 に関連付けて、別のアプリケーションを UDP ポート 16543 に関連付けることができます。

source: Unlike IPv4 the MTU of a given network can be conveyed in the RA messages sent by the router and not in the DHCP messages.
ja: IPv4 と異なり、ネットワークの MTU は、 DHCP メッセージではなく、ルーターが送信する RA メッセージにより通知されます。

source: Unlike most agents, BGP speakers require manual scheduling to an agent. BGP speakers only form peering sessions and begin prefix advertisement after scheduling to an agent. Schedule the BGP speaker to agent ``37729181-2224-48d8-89ef-16eca8e2f77e``.
ja: 多くのエージェントとは違い、 BGP スピーカーは手動でエージェントにスケジューリングする必要があります。 BGP スピーカーがピアリングセッションを構成しプレフィックス広告を開始するのは、エージェントへのスケジューリング後だけです。 BGP スピーカーをエージェント ``37729181-2224-48d8-89ef-16eca8e2f77e`` にスケジューリングします。

source: Unlimited address overlap is allowed.
ja: 無制限のアドレス重複が許可されます。

source: Update a port chain or port pair group
ja: ポートチェインやポートペアグループの更新

source: Update the DHCP configuration file ``/etc/neutron/dhcp_agent.ini``:
ja: DHCP 設定ファイル ``/etc/neutron/dhcp_agent.ini`` を更新します。

source: Update the nova configuration file ``/etc/nova/nova.conf``:
ja: nova 設定ファイル ``/etc/nova/nova.conf`` を更新します。

source: Update the plug-in configuration file ``/etc/neutron/plugins/linuxbridge/linuxbridge_conf.ini``:
ja: プラグイン設定ファイル ``/etc/neutron/plugins/linuxbridge/linuxbridge_conf.ini`` を更新します。

source: Update the security group to allow traffic to reach the new load balancer. Create a new security group along with ingress rules to allow traffic into the new load balancer. The neutron port for the load balancer is shown as ``vip_port_id`` above.
ja: 新しいロードバランサーにトラフィックが到達できるようにセキュリティーグループを更新します。新しいセキュリティーグループを作成し、新しいロードバランサーへのトラフィックを許可する受信ルールを追加します。ロードバランサーの neutron ポートは上記では ``vip_port_id`` として表示されます。

source: Usage
ja: 使用方法

source: Use InfiniBand enabled network adapters.
ja: InfiniBand が有効になったネットワークアダプターを使用します。

source: Use ``availability_zone_hints`` to specify the zone in which the resource is hosted:
ja: ``availability_zone_hints`` を使って、そのリソースを配置するゾーンを指定します。

source: Use case
ja: ユースケース

source: Use case 1: Ports are published directly in the external DNS service
ja: ユースケース 1: ポートを外部 DNS サービスで直接公開する

source: Use case 2: Floating IPs are published with associated port DNS attributes
ja: ユースケース 2: Floating IP を関連付けされたポートの DNS 属性で公開する

source: Use case 3: Floating IPs are published in the external DNS service
ja: ユースケース 3: Floating IP を外部 DNS サービスで公開する

source: Use cases
ja: ユースケース

source: Use of an external IPAM module to allocate the subnet
ja: 外部の IPAM モジュールを使ってサブネットを割り当てる

source: Use the :command:`neutron ext-list` client command to check if these extensions are enabled. Check ``agent`` and ``agent_scheduler`` are included in the output.
ja: これらの API 拡張が有効になっているかを確認するには :command:`neutron ext-list` コマンドを使用します。出力に ``agent`` と ``agent_scheduler`` が含まれていることを確認します。

source: Use the :command:`rbac-show` command to see the details:
ja: :command:`rbac-show` を使うと、詳細を確認できます。

source: Use the ``port-chain-update`` command to dynamically add or remove port pair groups or flow classifiers on a port chain.
ja: ``port-chain-update`` コマンドを使うと、ポートチェインのポートペアや Flow Classifier の追加、削除を動的に行えます。

source: Use the ``port-pair-group-update`` command to perform dynamic scale-out or scale-in operations by adding or removing port pairs on a port pair group.
ja: ``port-pair-group-update`` コマンドを使うと、ポートペアグループのポートペアの追加、削除により、動的なスケールアウト、スケールインを行えます。

source: Use the following example configuration as a template to deploy this scenario in your environment.
ja: 以下の設定例を、お使いの環境でこのシナリオをデプロイする際の雛形として使ってください。

source: Use the previous commands to assign the network to agents.
ja: 上述のコマンドを使って、ネットワークをエージェントに割り当てます。

source: User workflow
ja: ユーザーのワークフロー

source: Users are encouraged to take these tools, test them, provide feedback, and then expand on the feature set to suit their own deployments; deployers that refrain from participating in this process intending to wait for a path that better suits their use case are likely to be disappointed.
ja: ユーザーは、是非、これらのツールを使用し、テストし、フィードバックを行い、自分の環境に適した機能を持つように機能追加を行ってください。こうした活動に参加せずに、自分のユースケースにもっと適したものになるまで待っていると、できあがったものはあまり望ましいものにはなっていないことでしょう。

source: Users can also integrate the Networking and Compute services with an external DNS. To accomplish this, the users have to:
ja: ユーザーは、Networking サービスと Compute サービスを外部 DNS と連携させることもできます。これを行うには、ユーザーは以下を行う必要があります。

source: Users can control the behavior of the Networking service in regards to DNS using two attributes associated with ports, networks, and floating IPs. The following table shows the attributes available for each one of these resources:
ja: ユーザーは、ポート、ネットワーク、Floating IP に関連付けられた 2 つの属性を使って、 DNS に関する Networking サービスの動作を制御できます。下表に、これらのリソースのそれぞれでどの属性が利用可能かを示します。

source: Users create tenant networks for connectivity within projects. By default, they are fully isolated and are not shared with other projects. OpenStack Networking supports the following types of network isolation and overlay technologies.
ja: ユーザーはプロジェクト内の接続性を提供するテナントネットワークを作成できます。デフォルトでは、テナントネットワークは完全に分離されており、他のプロジェクトとは共有できません。 OpenStack Networking は以下の種類のネットワーク分離技術、オーバーレイ技術をサポートしています。

source: Using SLAAC for addressing
ja: SLAAC を使ったアドレス割り当て

source: Using VXLAN project networks requires kernel 3.13 or newer.
ja: VXLAN ネットワークを使用するにはカーネル 3.13 以降が必要です。

source: Using a PD client to request a prefix for a subnet from a PD server
ja: PD クライアントを使って、PD サーバーからサブネットのプレフィックスを要求する

source: Using subnet pools constrains what addresses can be used by requiring that every subnet be within the defined pool. It also prevents address reuse or overlap by two subnets from the same pool.
ja: サブネットプールを使うと、どのアドレスが使用できるかは、すべてのサブネットは定義されたプール内になければいけないという制約により決まります。また、同じプールから割り当てた 2 つのサブネットでアドレスの再利用や重複はできません。

source: VLAN is a networking technology that enables a single switch to act as if it was multiple independent switches. Specifically, two hosts that are connected to the same switch but on different VLANs do not see each other's traffic. OpenStack is able to take advantage of VLANs to isolate the traffic of different tenants, even if the tenants happen to have instances running on the same compute host. Each VLAN has an associated numerical ID, between 1 and 4095. We say "VLAN 15" to refer to the VLAN with numerical ID of 15.
ja: VLAN は、1 つのスイッチがあたかも複数の独立したスイッチであるかのように振る舞えるようにするネットワーク技術です。特に、 同じスイッチだが別の VLAN に接続されている 2 つのホストはお互いのトラフィックを見ることはできません。 OpenStack は、複数のテナントが 1 つの同じコンピュートホスト上で動作するインスンタンスを持っている場合でも、 VLAN を使って異なるテナントのトラフィックを分離できます。各 VLAN には数値の ID が関連付けられ、 1 から 4095 の範囲です。 "VLAN 15" といった場合は、その VLAN の数値の ID が 15 ということです。

source: VLANs
ja: VLAN

source: VPNaaS supports IPv6, but support in Kilo and prior releases will have some bugs that may limit how it can be used. More thorough and complete testing and bug fixing is being done as part of the Liberty release. IPv6-based VPN-as-a-Service is configured similar to the IPv4 configuration. Either or both the ``peer_address`` and the ``peer_cidr`` can specified as an IPv6 address. The choice of addressing modes and router modes described above should not impact support.
ja: VPNaaS は IPv6 に対応していますが、 Kilo およびそれ以前のリリースでは、バグがあり、使い方が制限されてしまう可能性があります。 Liberty リリースでより徹底的にテストとバグ修正が行われ、 IPv6 ベースの VPNaaS は IPv4 の場合と同様に使えるようになりました。 ``peer_address`` と ``peer_cidr`` の一方または両方に IPv6 アドレスを指定できます。上で説明したアドレスモード属性とルーターモード属性の組み合わせにより、IPv6 サポートのレベルが変わることはありません。

source: VXLAN and GRE are encapsulation protocols that create overlay networks to activate and control communication between compute instances. A Networking router is required to allow traffic to flow outside of the GRE or VXLAN tenant network. A router is also required to connect directly-connected tenant networks with external networks, including the Internet. The router provides the ability to connect to instances directly from an external network using floating IP addresses.
ja: VXLAN と GRE は、オーバーレイプロトコルで、オーバーレイネットワークを作成し、コンピュートインスタンス間の通信を実現します。 トラフィックが GRE や VXLAN のテナントネットワーク外と通信するには、Networking ルーターが必要です。直接接続されたテナントネットワークを、インターネットなどの外部ネットワークと接続するためにも、ルーターは必要です。ルーターは Floating IP を使って外部ネットワークから直接インスタンスに接続できるようにするためにも必要です。

source: VXLAN multicast group configuration is not applicable for the Open vSwitch agent.
ja: VXLAN マルチキャストグループの設定項目は Open vSwitch エージェントにはありません。

source: Validating the requirements for auto-allocation
ja: 自動割り当てに必要な要件の検証

source: Various virtual networking resources support tags for use by external systems or any other clients of the Networking service API.
ja: いくつかの仮想ネットワークリソースは、外部のシステムや Networking サービス API のクライアントが使用できるタグをサポートしています。

source: Verify addition of the BGP peer to the BGP speaker.
ja: BGP ピアが BGP スピーカーに関連付いていることを確認します。

source: Verify addition of the floating IP address to the instance:
ja: インスタンスに Floating IP アドレスが追加されていることを確認します。

source: Verify association of the provider network with the BGP speaker.
ja: プロバイダーネットワークが BGP スピーカーに関連付いていることを確認します。

source: Verify network operation
ja: ネットワーク動作の検証

source: Verify presence and operation of each BGP dynamic routing agent.
ja: BGP 動的ルーティングエージェントが存在し機能していることを確認します。

source: Verify presence and operation of the agents:
ja: エージェントが存在し、動作していることを確認します。

source: Verify scheduling of the BGP speaker to the agent.
ja: BGP スピーカーのエージェントへのスケジューリングを確認します。

source: Verify service operation
ja: サービスの動作検証

source: Verify that the load balancer is responding to pings before moving further:
ja: 次に進む前にロードバランサーが ping に応答しているかを確認します。

source: Verify the prefixes and next-hop IP addresses that the BGP speaker advertises.
ja: BGP スピーカーが広告するプレフィックスとネクストホップ IP アドレスを確認します。

source: Virtual routing and forwarding (VRF)
ja: 仮想ルーティング & フォワーディング (VRF)

source: Virtual routing and forwarding is an IP technology that allows multiple instances of a routing table to coexist on the same router at the same time. It is another name for the network namespace functionality described above.
ja: 仮想ルーティング & フォワーディングは、同時に同じルーターにルーティングテーブルのインスタンスを複数保持できる IP 技術です。上で説明したネットワーク名前空間機能の別名です。

source: When a NIC receives an Ethernet frame, by default the NIC checks to see if the destination MAC address matches the address of the NIC (or the broadcast address), and the Ethernet frame is discarded if the MAC address does not match. For a compute host, this behavior is undesirable because the frame may be intended for one of the instances. NICs can be configured for *promiscuous mode*, where they pass all Ethernet frames to the operating system, even if the MAC address does not match. Compute hosts should always have the appropriate NICs configured for promiscuous mode.
ja: NIC がEthernet フレームを受信すると、デフォルトでは NIC は宛先 MAC アドレスが NIC のアドレス (またはブロードキャストアドレス) に一致するかを確認し、 MAC アドレスが一致しない場合はその Ethernet フレームを廃棄します。コンピュートホストでは、この動作は期待されるものではありません。なぜなら、そのフレームはインスタンスの 1 つに宛てたものかもしれないからです。 NIC は *promiscuous モード (無差別モード)* に設定することができ、このモードでは、 MAC アドレスが一致しない場合であっても、すべての Ethernet フレームがオペレーティングシステムに渡されます。 コンピュートホストでは、必要な NIC を常に promiscuous モードに設定する必要があります。

source: When a switchport is configured to pass frames from all VLANs and tag them with the VLAN IDs it is called a *trunk port*. IEEE 802.1Q is the network standard that describes how VLAN tags are encoded in Ethernet frames when trunking is being used.
ja: スイッチポートがすべての VLAN からのフレームを転送し、それらに VLAN ID のタグを付ける場合、そのポートは *トランクポート* と呼ばれます。 IEEE 802.1Q は、 トランクポートを使う際に VLAN タグをどのように Ethernet フレームに入れるかを規程したネットワーク標準です。

source: When libvirt boots a virtual machine, it places the machine's VIF in the bridge ``virbr0`` unless explicitly told not to.
ja: libvirt は、仮想マシンを起動する際、明示的に指定されていない場合、その仮想マシンの VIF をブリッジ ``virbr0`` に接続します。

source: When the ``router_distributed = True`` flag is configured, routers created by all users are distributed. Without it, only privileged users can create distributed routers by using :option:`--distributed True`.
ja: ``router_distributed = True`` フラグが設定されると、すべてのユーザーが作成するルーターが分散ルーターになります。この設定をしない場合は、特権ユーザーだけが :option:`--distributed True` を使って分散ルーターを作成できます。

source: When the router receives a packet with the matching IP address and port, it translates these back to the private IP address and port, and forwards the packet along.
ja: ルーターが管理している IP アドレスとポートにマッチするパケットを受信すると、プライベート Ip アドレスとポートに戻す変換を行い、引き続きパケットを転送します。

source: When this functionality is enabled, it is leveraged by the Compute service when creating instances. When allocating ports for an instance during boot, the Compute service populates the ``dns_name`` attributes of these ports with the ``hostname`` attribute of the instance, which is a DNS sanitized version of its display name. As a consequence, at the end of the boot process, the allocated ports will be known in the dnsmasq associated to their networks by their instance ``hostname``.
ja: この機能が有効になっている場合、 Compute サービスはインスタンス作成時にこの機能を活用します。起動中にインスタンスにポートを割り当てる際に、 Compute サービスはこれらのポートの ``dns_name`` 属性にそのインスタンスの ``hostname`` 属性を設定します。設定される値は、実際に見える値から DNS で使えない文字を除いたものになります。その結果、起動プロセスが終わった時には、割り当てられたポートは、それぞれのネットワークに対応する dnsmasq ではインスタンスの ``hostname`` で 参照できるようになっています。

source: When troubleshooting an instance that is not reachable over the network, it can be helpful to examine this log to verify that all four steps of the DHCP protocol were carried out for the instance in question.
ja: インスタンスがネットワークに到達できないという問題を切り分ける際には、このログを確認して、上記の DHCP プロトコルの 4 つのステップが問題のインスタンスに対して実行されているかを検証するとよいでしょう。

source: When using DevStack, it is important to start your server after the ``stack.sh`` script has finished to ensure that the required network interfaces have been created.
ja: DevStack を使用する場合には、 ``stack.sh`` が完了した後にサーバーを開始することが重要です。必要なネットワークインターフェースが作成された状態でサーバーを開始するためです。

source: When using SLAAC, the currently supported combinations for ``ipv6_ra_mode`` and ``ipv6_address_mode`` are as follows.
ja: SLAAC を使う場合、現在サポートされている ``ipv6_ra_mode`` と ``ipv6_address_mode`` の組み合わせは以下の通りです。

source: When using the reference implementation of the OpenStack Networking prefix delegation driver, Dibbler must also be installed on your OpenStack Networking node(s) to serve as a DHCPv6 client. Version 1.0.1 or higher is required.
ja: OpenStack Networking の prefix delegation ドライバーの参照実装を使う場合、 Dibbler は、 DHCPv6 クライアントとなる OpenStack Networking ノード上にインストールする必要があります。バージョン 1.0.1 以上が必要です。

source: When you create a network with one port, the network will be scheduled to an active DHCP agent. If many active DHCP agents are running, select one randomly. You can design more sophisticated scheduling algorithms in the same way as nova-schedule later on.
ja: ネットワークにポートを 1 つ作成すると、そのネットワークは稼働中の DHCP エージェントに割り当てられます。複数の稼働中のエージェントがある場合は、 1 つがランダムに選択されます。 nova-scheduler と同様、もっと洗練されたスケジューリングアルゴリズムを設計することもできるでしょう。

source: When you run :command:`net-list` or :command:`net-show`, the ``shared`` flag is calculated by the server based on the calling project and the RBAC entries for each network. For QoS objects use :command:`qos-policy-list` or :command:`qos-policy-show` respectively. If there is a wildcard entry, the ``shared`` flag is always set to ``True``. If there are only entries that share with specific projects, only the projects the object is shared to will see the flag as ``True`` and the rest will see the flag as ``False``.
ja: :command:`net-list` や :command:`net-show` が実行されると、 ``shared`` フラグは、呼び出したプロジェクトと各ネットワークの RBAC エントリーに基いてサーバーで計算されます。 QoS ポリシーの場合は、それぞれ :command:`qos-policy-list` or :command:`qos-policy-show` が対応します。ワイルドカードエントリーがあれば、 ``shared`` フラグは常に ``True`` にセットされます。存在するのが特定のプロジェクトとの共有だけの場合は、そのオブジェクトが共有されたプロジェクトでは ``shared`` フラグが ``True`` に見え、他のプロジェクトではフラグは ``False`` に見えます。

source: While NICs use MAC addresses to address network hosts, TCP/IP applications use IP addresses. The Address Resolution Protocol (ARP) bridges the gap between Ethernet and IP by translating IP addresses into MAC addresses.
ja: NIC はネットワークホストを表すのに MAC アドレスを使用しますが、 TCP/IP アプリケーションは IP アドレスを使用します。アドレス解決プロトコル (Address Resolution Protocol; ARP) が、IP アドレスを MAC アドレスに変換して、Ethernet と IP の違いを埋めます。

source: Whitelist PCI devices in nova-compute (Compute)
ja: nova-compute で PCI デバイスのホワイトリストを設定する (コンピュートノード)

source: Whitelist PCI devices nova-compute (Compute)
ja: nova-compute の PCI デバイスのホワイトリストを作成する (コンピュートノード)

source: Why you need them
ja: なぜ必要か？

source: With IPv4, the default_quota can be set to the number of absolute addresses any given tenant is allowed to consume from the pool. For example, with a quota of 128, I might get 203.0.113.128/26, 203.0.113.224/28, and still have room to allocate 48 more addresses in the future.
ja: IPv4 の場合、 default_quota を使って、あるテナントがプールから取得できるアドレスの絶対数を設定できます。例えば、クォータが 128 の場合、 203.0.113.128/26 と 203.0.113.224/28 を確保し、将来さらに 48 個のアドレスを確保することができます。

source: With IPv6 it is a little different. It is not practical to count individual addresses. To avoid ridiculously large numbers, the quota is expressed in the number of /64 subnets which can be allocated. For example, with a default_quota of 3, I might get 2001:db8:c18e:c05a::/64, 2001:db8:221c:8ef3::/64, and still have room to allocate one more prefix in the future.
ja: IPv6 の場合は少し違います。この場合、 1 つ 1 つのアドレスを数えるのは現実的ではありません。途方もなく大きな数字になるのを避けるため、クォータは割り当て可能な /64 サブネットの数で表現されます。例えば、 default_quota が 3 の場合、 2001:db8:c18e:c05a::/64 と 2001:db8:221c:8ef3::/64 を確保し、将来さらにこの /64 のプレフィックスをもう 1 つ確保することができます。

source: With subnet pools, all addresses in use within the address scope are unique from the point of view of the address scope owner. Therefore, add more than one subnet pool to an address scope if the pools have different owners, allowing for delegation of parts of the address scope. Delegation prevents address overlap across the whole scope. Otherwise, you receive an error if two pools have the same address ranges.
ja: サブネットプールが複数ある場合、アドレス管理の観点では、そのアドレススコープ内で使用されるすべてのアドレスは一意になります。したがって、プールに所有者が複数おり、アドレススコープの一部の管理を委譲するには、アドレススコープに複数のサブネットプールを追加します。この委譲では、アドレススコープ全体でアドレスの重複は防止されます。 2 つのプールが同じアドレス範囲を持つ場合にはエラーが発生します。

source: With subnets, the resource is the IP address space. Some subnets take more of it than others. For example, 203.0.113.0/24 uses 256 addresses in one subnet but 198.51.100.224/28 uses only 16. If address space is limited, the quota system can encourage efficient use of the space.
ja: サブネットの場合、リソースは IP アドレス空間です。あるサブネットが他のサブネットよりも多くのアドレス空間を持つ場合もあります。例えば、 203.0.113.0/24 は 1 つのサブネットで 256 個のアドレスを使用しますが、 198.51.100.224/28 は 16 個のアドレスしか使用しません。アドレス空間が限られている場合、クォータ機構によりアドレス空間の効率的な利用が可能になります。

source: With the load balancer online, you can add a listener for plaintext HTTP traffic on port 80:
ja: オンラインのロードバランサーに、平文の HTTP トラフィックに対するポート 80 のリスナーを追加します。

source: Yes
ja: はい

source: You can add a health monitor so that unresponsive servers are removed from the pool:
ja: ヘルスモニターを追加し、反応のないサーバーをプールから削除できるようにします。

source: You can add another listener on port 443 for HTTPS traffic. LBaaS v2 offers SSL/TLS termination at the load balancer, but this example takes a simpler approach and allows encrypted connections to terminate at each member server.
ja: HTTPS トラフィックに対するポート 443 のリスナーをさらに追加できます。 LBaaS v2 ではロードバランサーでの SSL/TLS 終端が提供されていますが、この例では簡単な方法を使用し、暗号化された接続は各メンバーサーバーで終端されます。

source: You can adjust quotas using the :command:`quota-update` command:
ja: :command:`quota-update` コマンドを使ってクォータを調整できます。

source: You can also add a health monitor for the HTTPS pool:
ja: HTTPS プールに対してもヘルスモニターを追加できます。

source: You can also identify floating IP agent gateways in your environment to assist with verifying operation of the BGP speaker.
ja: 以下のように Floating IP エージェントゲートウェイを確認することも、BGP スピーカーの動作確認の一助となるでしょう。

source: You can attach networks to a QoS policy. The meaning of this is that any compute port connected to the network will use the network policy by default unless the port has a specific policy attached to it. Network owned ports like DHCP and router ports are excluded from network policy application.
ja: ネットワークに QoS ポリシーを関連付けることもできます。これは、そのネットワークに接続されるすべてのコンピュートポートに、デフォルトでネットワークポリシーが使用されることを意味します。ポートに特定のポリシーが付与された場合は、ポート単位のポリシー設定が優先されます。 DHCP やルーターのポートのようにネットワーク用のポートはネットワークポリシーの適用先から除外されます。

source: You can begin building a pool and adding members to the pool to serve HTTP content on port 80. For this example, the web servers are ``192.168.1.16`` and ``192.168.1.17``:
ja: プールを作成し、ポート 80 で HTTP コンテンツを返すメンバーをプールに追加します。この例では、ウェブサーバーは ``192.168.1.16`` と ``192.168.1.17`` です。

source: You can control the default number of DHCP agents assigned to a network by setting the following configuration option in the file ``/etc/neutron/neutron.conf``.
ja: ``/etc/neutron/neutron.conf`` ファイルの以下の設定オプションで、1 つのネットワークに割り当てるデフォルトの DHCP エージェント数を制御できます。

source: You can create, update, list, delete, and show DSCP markings with the neutron client:
ja: neutron クライアントを使って、 DSCP マーキングの作成、更新、一覧表示、詳細表示ができます。
